Abra:
- (no se si hace falta) he añadido un bool al trie.h para saber si el nodo es final de una palabra
- no hace falta bro se sabe si tiene index pero aqui cada uno con lo suyo

COSAS A HACER

- Parte preliminar de la memoria
- Indexacion correcta de palabras por línea o posición
- Explicar por que hemos escogido el radix
- Casos de prueba sobre las inputs. 
    - IDEA: poner las inputs predefinidas pasadas como un fichero que se puede abrir desde el codigo
            y, en todo caso, escoger como hacer las pruebas
    - seleccionar de cada input un caso de prueba para poder analizar la eficiencia de cada tree
- MÉTRICAS: tiempo, espacio. Solo cuenta tiempo de búsqueda o sea que esto es solo mirar el tiempo desde que 
            empieza a buscar hasta que acaba. En la memoria analizar las diferencias entre estos tiempos
            dependiendo de la palabra que se haya buscado, si es muy larga, si es más corta, en que punto del árbol está
            (sobretodo en el radix, pq depende del punto en el que acabe o si comparte muchos prefijos será más larga o más corta)
